Bine ai revenit.
Suntem pe punctul de a face cel mai mare pas în cariera dezvoltatorilor noastre acum.
Acesta este de departe un lucru preferat pentru a învăța.
Și nu pot să aștept să încep.
Dar înainte de a face eu vreau să știi un lucru:Când am început să învăț JavaScript este cel mai greu
lucru pentru a obține.
Îmi amintesc că mă simt confuz și frustrat de-a lungul drumului și că sunt sincer dacă este pentru prima oară
învățând un limbaj de programare, veți avea acele momente.
Sunt aici să vă spun să rămâneți prin el. La fel ca și învățarea oricărei limbi; cu suficient timp în practică,
puteți deveni fluent.
Acum, spre deosebire de limba umană, nu trebuie să vă amintiți cât de multe cuvinte și structuri de propoziții. Deci tu
va ajunge acolo, îți promit asta.
Acum, nu doar vizionați videoclipurile din această secțiune și navigați prin conținut. Într-adevăr lucrează la exerciții
Vă dau la sfârșitul videoclipurilor și asigurați-vă că înțelegeți fiecare subiect.
În cele din urmă, această secțiune vă va învăța noțiunile de bază ale JavaScript.
Totul pare foarte ciudat și detașat, uneori, de la HTML pe CSS - de fapt, nu vom fi atingeți
HTML și CSS foarte mult.
Cu toate acestea, în următoarea secțiune vă voi arăta cum pot fi acum conectate noile noastre cunoștințe despre JavaScript
la site-urile noastre HTML și CSS.
Acesta este momentul în care se întâmplă magia reală.
Stați așa de tare, stați hotărât.
Vei ajunge acolo la timp.
Să începem, nu? Ne vedem în următoarea. Pa! Pa